1.1 
Каждый год технологий становится?
#Больше
Какое понятие более широкое (охватывает большее количество технологий)?
#Интернет вещей
Необходимо ли для освоения данного курса техническое образование?
#Нет
2.1
Кто и когда предложил термин Internet for Things?
#Кевин Эштон в 1999 году
Какое устройство, значительно повлиявшее на DIY разработку и обучение электронике, появляется в 2003 году?
#Arduino
Количество устройств подключенных к сети “Интернет”...
#Больше, чем население Земли
2.2
Платформа для глобального экологического мониторинга?
#Кожа планеты
Для чего нужен глобальный экологический мониторинг?
#Своевременного обнаружения климатических изменения
По оценке PwC, распространению технологии IoT способствовали несколько трендов, найдите и отметьте их все:
#Быстрый рост числа «подключенных» устройств
#Распространение гибких систем хранения и анализа данных
#Снижение стоимости вычислительных мошностей
#Снижение стоимости передачи данных
Верно ли утверждение “Внедрение технологий IoT чаще всего ведет к оптимизации ресурсов и бизнес-процессов”?
#Да
2.3
По характеру выходного сигнала датчики разделяются на:
#Аналоговые, цифровые и импульсные
Термистор позволяет измерять?
#Температуру
Повсеместному использованию умных датчиков препятствует несколько факторов, найдите и отметьте их все:

Энергопотребление

Стоимость

Размеры
2.4 
Отсортируйте понятия “Глубокое обучение”, “Машинное обучение” и “Искусственный Интеллект” от более общего понятия к более частному.

Искусственный Интеллект
Машинное обучение
Глубокое обучение

Точность предсказания модели выражается(измеряется) в:


Процентах
Программное обеспечение с помощью машинного обучения обучили определять цифры, в результате испытаний  были загружены 40 фотографий цифр, программа допустила 10 ошибок, определите точность предсказания модели, используемой данным ПО.
75


Навигация автономных роботов.

Прогнозирования рынка ценных бумаг.

Модерирование социальных сетей.

2.5 
Наиболее часто в качестве носителя информации для беспроводной передачи информации используются

радиоволны
Определенные правила взаимодействия между устройствами при передачи информации называются...

протоколами

Выберите лишнюю технологию в списке:
ZigBee

2.6
Выберите из списка основные группы ПО для Интернета вещей:


Веб-интерфейсы и мобильные приложения
Структурное программное обеспечение
Серверное программное обеспечение

Укажите особенности разработки встраиваемого программного обеспечения:
Необходимо создавать энергоэффективные алгоритмы

Необходимо учитывать ограничения производительности и памяти

Верно ли утверждение, что при разработке серверной части системы можно не принимать во внимание характеристики каналов передачи данных от устройств до серверов?

Нет
